'Anda ingin menjadi sesuatu
dan membangun karier Anda.'
'Itu semua bohong.'
'Kamu bilang kamu ingin
menjadi sesuatu dalam hidup'
'hanya untuk membuatku terkesan.'
"Dan bodoh sekali, aku berusaha
keras untuk menjadikanmu karier."
'Kamu membuat kesalahan.'
'Daripada mencoba
membuat karir saya'
'kamu seharusnya
berusaha untuk Suster Arshi.'
'Dia..'
'Dia adalah tipe gadis
yang kamu sukai.'
'Lagi pula, kamu harus
menghabiskan hidupmu bersamanya.'
'Jadi, mengapa kamu peduli padaku?'
'Kamu harus
bersamanya, bukan aku.'
Benar?
Kamu benar.
Anda benar sekali.
Tuhan mengawasi segalanya.
Dia adalah mak comblang yang sesungguhnya.
Dia telah memasangkan kamu dan Arshi.
Dia memenuhi kriteria pasangan
hidup yang Anda inginkan.
Dia berbakat dan cantik.
Dia sangat manis.
Dan dia sangat mencintaimu.
Jadi..
Jadi kamu seharusnya
tidak berusaha untukku.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Kemudian..
Usahamu sia-sia.
Ya, Nona Shrishti.
Semuanya bagus?
- Jangan khawatir.
Saya datang.
Hei, temui tunanganmu.
Bibi, aku juga ingin pergi dan
melihat apakah Lala sudah siap.
Ya, Arshi, pergilah.
Dan lihat apakah
Aniruddha siap atau belum.
Dan jatuhkan dia.
Nah, keluarga mempelai
pria akan datang kapan saja.
Mereka akan pergi begitu
pernikahan dilangsungkan.
Meski dalam satu jam.
Dan Bipasha, tolong
pastikan semua tasnya..
Bibi, jangan khawatir.
Saya akan turun setelah
mengemasi tasnya.
Oke?  - Itu bagus.
Jangan khawatir.
Saya akan datang dan menangani semuanya.
Oke.
Aniruddha, saya tahu Anda telah
banyak berinvestasi pada saya.
Kalau kamu mau, aku akan..
Saya akan membayar kembali semua uang Anda.
Bagaimana Anda akan membayarnya kembali?
Beri tahu saya.
Saya tahu Anda tidak akan menghasilkan uang.
Anda tidak memiliki gelar apa pun.
Siapa yang akan memberimu pekerjaan?
Dan Anda tidak akan bekerja
keras untuk mengasah bakat Anda.
Jadi, Jhanak, lakukan ini.
Menikahlah dan pergilah
ke rumah suamimu.
Dan menjaga keluarganya.
Anda akan hidup sesuai keinginannya.
Maka kamu akan mempunyai anak.
Dan kemudian akhir kehidupan!
Bagaimana ini bisa menjadi akhir dari kehidupan?
Hidup dimulai
dengan memiliki anak.
Apa yang bisa
lebih baik daripada
mengurus rumah dan keluarga Anda
dan menyaksikan anak-anakmu
tumbuh besar di depan matamu?
Saya tidak percaya!
Aku salah mengartikanmu.
Dengan baik..
Apa yang terjadi, Shrishti?
- Ini adalah berita buruk.
Ayah Tuan Avinash
telah meninggal dunia.
Sekarang apa?
- Tidak ada apa-apa.
Dia bilang dia harus
pergi secepat mungkin.
Jangan khawatir.
Mereka akan menikah.
Tapi dia mengajukan permintaan.
Dia memintaku untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Nona Shrishti, tidak akan
ada yang mengetahuinya.
Ya.
Kami akan memberitahu
semua orang bahwa dia sakit.
Dan Tuan Avinash akan pergi
segera setelah mereka menikah.
Dan dia akan tiba di sini dalam
lima sampai sepuluh menit.
Ya.
Tapi sekarang kakak
iparku akan berkata
bagaimana dia akan menyambutnya
tanpa melihat wajahnya.
Dia telah menunggunya dengan
piring selamat
datang sejak malam.
Seolah Jhanak adalah
putri kandungnya.
Bibi, kamu harus
menangani semuanya hari ini.
Jika ibu mertua saya terlibat
dia akan menanyakan pertanyaan yang
tidak perlu dan membuang waktu kita.
Jika dia menanyakan terlalu banyak
pertanyaan, tolong jelaskan padanya.
Penting bagi Avinash
dan keluarganya
untuk tidak
menunjukkan wajahnya.
Mereka menghormati
dan mengikuti ritual ini.
Dan mereka sangat
ketat dalam hal ini.
Jangan khawatir, Bipasha.
Saya akan menjelaskannya dengan baik.
Tapi Jhanak punya banyak
simpatisan di rumah ini.
Dan anak saya akan
mendapat masalah terbesar.
Tanuja, Aniruddha bisa mengendalikan
keluarganya, bukan keluarganya!
Mereka akan memiliki aturan,
adat istiadat, dan tradisinya sendiri.
Dan Anda akan menjelaskannya
kepada Aniruddha.
Ya, tentu saja, Shrishti.
Saya akan menjelaskannya kepadanya.
Tapi saya yakin dia tidak akan
membangkang jika Anda memberitahunya.
Jadi, kumohon, tetaplah bersamaku.
- Ya, tentu saja.
Dan bagaimanapun.
Aniruddha dan Jhanak
mempunyai hubungan karena aku.
Dan saya bibi Jhanak.
Saya akan memutuskan ritual
dan adat istiadat pernikahannya.
Baiklah, ayo turun dan lihat
apakah semuanya sudah siap.
Ya.  - Ayo pergi.  - Tentu.
Saya tidak ingin menjadi model.
Anda memilihnya untuk saya.
Saya tidak tahu kenapa.
Dan bagaimana dengan mimpimu?
Kamu bilang padaku bahwa
kamu ingin bertemu ayahmu.
Anda ingin menanyainya.
Bagaimana dengan itu?
Saya kekanak-kanakan.
Saya bodoh.
Orang yang saya inginkan untuk
berkarier telah meninggal dunia.
Ibuku sudah tidak ada lagi.
Jadi, untuk siapa aku harus melakukannya?
Orang yang dihina meninggalkan
semua orang sendirian.
Dan aku bahkan belum pernah melihat ayahku.
Jadi apa bedanya?
Benar?  - Saya benar.
Kamu sangat rakus!
Dan kamu butuh waktu
lama untuk memahamiku.
Ya, karena aku mempercayaimu.
Anda tidak boleh
mempercayai orang yang salah.
Kepercayaan itu sangat mahal.
Saya datang ke sini untuk mengucapkan
selamat tinggal dan meminta berkah Anda.
Dan itu selesai.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Bagaimana Anda akan mengembalikan uang saya?
Bagaimana saya bisa membalas budi Anda?
Saya tidak punya apa-apa.
Saya akan mengambil uang dari suami
saya dan memberikannya kepada Anda.
Diam saja!
Akhirnya!
Jhanak meninggalkan rumah ini.
Sekarang kisah cintamu
sudah berakhir, Jhanak.
Sekarang Anda tidak punya pilihan.
Anda akan menikah
dalam beberapa jam.
Dan kamu akan keluar dari rumah ini.
Kemudian..
Dan kemudian saya akan hidup damai.
Kamu sangat menyusahkanku.
Aku telah banyak
menderita karenamu.
Bukan hanya aku, kamu juga
menyusahkan Arshi yang malang.
Anda menyiksanya secara mental.
Anda mencoba untuk
menegaskan hak Anda atas Ani.
Tapi sekarang..
Sekarang, orang lain akan
menegaskan haknya atas hidup Anda.
Dan dia akan mengendalikanmu.
Beraninya kamu?  - Mengapa?
Anda telah berinvestasi pada saya.
Jadi mengapa Anda ingin merugi?
Jadi katakan padaku.
Berapa banyak uang yang telah Anda keluarkan?
- Cukup, Jhanak!
Anda melewati batas Anda!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda akan berbicara
omong kosong hanya karena
Anda akan menikah dengan
seorang pengusaha besar?
Apakah Anda akan memperlakukan
orang lain sesuai keinginan Anda?
Jhanak, kamu ingin
membalas budiku, bukan?
Jadi, hasilkan uang dan bayar aku kembali.
Saya tidak mengambil uang dari
siapa pun untuk membantu Anda.
Jadi kamu juga tidak akan mengambil uang
dari siapa pun untuk membayarku kembali.
Berhentilah pamer berdasarkan
kekuatan uang orang lain, Jhanak!
Jangan membungkuk terlalu rendah!
Hal buruk telah terjadi
padamu di rumah ini.
Tapi saya ingin Anda pergi setelah
mempelajari sesuatu yang baik.
Kamu berhutang sesuatu padaku.
Jadi bekerja keras.
Dan balas aku dengan
uang hasil jerih payahmu.
Ani.
Arshi, kamu di sini.
Saya hendak
bersiap-siap dan turun.
Dengan baik..
Apa yang terjadi disini?
Dan mengapa gitarmu ada di sini?
Ada banyak debu di sana.
Jadi saya sedang membersihkannya.
Anda tahu saya tidak punya waktu
untuk bermain gitar atau menyanyikan lagu.
Dan mengapa dia ada di sini?
Sebenarnya..
Saya ingin meminta
restunya sebelum pergi.
Ada banyak orang
di rumah, Jhanak.
Mengapa kamu datang ke kamar Ani?
Karena aku tahu dia akan
menjadi terlalu sibuk nanti.
Jadi saya ingin
mencari berkahnya.
Dan saya tidak tahu
apakah saya akan mendapat
kesempatan untuk
mencari berkahnya lagi.
Jadi saya datang ke sini.
Saya akan menikah dan
berangkat pagi-pagi sekali.
Dia membawaku ke sini.
Dia selalu mendukung saya.
Jadi saya ingin
mencari berkahnya.
Arshi, kamu..
Kamu terlihat cantik.
Maksudku.. Aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu belum siap?
Ya, sebenarnya..
aku sedang tidur.
Setelah itu?
- Aku bangun dan membaca sesuatu.
Lalu, seperti yang saya katakan,
saya sedang membersihkan gitar.
Ada debu di atasnya.
Oke.  Bersiaplah sekarang.
Ya.  - Kak Arshi, kamu..
Anda dan Aniruddha harus
mengenakan pakaian yang serasi.
Kalian akan terlihat
serasi bersama.
Tolong bantu dia.
- Oke, baiklah.
Pergi ke kamarmu.
Mereka akan tiba dalam
lima sampai sepuluh menit.
Dan Anda mungkin
harus pergi hari ini juga.
Hari ini sendiri?
- Ya, mereka sedang terburu-buru.
Bagaimanapun.  Apa bedanya?
Anda harus pergi.
Baik hari ini atau besok.
Siapa peduli?
Calon ayah mertuaku
sedang tidak sehat.
Saya juga ingin menikah
dan pergi ke rumah
mertuaku secepatnya.
Semakin awal saya pergi ke
sana, semakin baik bagi saya.
Jhanak, dia bukan
calon ayah mertuamu.
Dia adalah ayah mertuamu.
'Upacara kunyit'
Anda telah selesai.
Anda akan menikah
dalam beberapa jam.
Jadi panggil dia ayah mertua.
Iya, Kak Arshi.
Ayah mertua saya sedang sakit.
Dan dia ingin..
Dan dia ingin melihat
menantu perempuannya
secepat mungkin.
Jadi saya ingin pergi ke
Doodhpathri secepat mungkin.
Selamat tinggal.
Oke.  Selamat tinggal.
Ani, cepat bersiap-siap.
Kita tidak punya waktu.
Tamu pasti datang.
Dan apakah Anda akan
menerimanya dengan pakaian ini?
Ya, aku akan pergi dan bersiap-siap.
Arshi, kamu tahu?
Rasanya beban berat telah
terangkat dari pundakku.
Mengapa?
Saya memiliki tanggung jawab yang besar
yang tidak lagi saya lakukan.
Lihat, Arshi.
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Tapi saya benar-benar bebas sekarang.
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Ani, bahkan kamu pun
tahu itu jauh di lubuk hatiku
Saya selalu yakin
bahwa tidak ada seorang
pun yang bisa menghalangi kita.
Hubungan kami berbeda.
Arshi.
Bahkan aku tahu
bahwa kami lebih
saling mencintai
bahwa sebagian besar pasangan lainnya.
Tidak ada orang ketiga
yang bisa menghalangi kita.
Saya dan kamu
selamanya.
Bersiaplah sekarang.
Ya, aku akan bersiap-siap tapi..
Tolong ambilkan
bajuku dari lemari, Arshi?
Saya akan melakukan itu.
- Terima kasih.
Jhanak, maukah kamu tetap
terjaga untuk malam 'Bashor'?
Saya harap Anda tahu apa artinya.
Dalam pernikahan
Bengali ada ritualnya
dimana kedua
mempelai, laki-laki dan
semua orang terjaga
sepanjang malam.
'Basor'.  dan apa yang mereka lakukan?
Mereka bernyanyi, menari, dan bergembira.
Ini adalah sebuah perayaan, Jhanak.
Jadi, maukah kamu tetap
terjaga sepanjang malam?
Jangan tersenyum
dan hindari pertanyaan.
Apakah Anda lebih suka menghabiskan
malam bersama suami Anda
di ruang yang sama?
Lihat dia, dia tersipu!
Saya satu-satunya yang berbicara di sini.
Katakan sesuatu.
Apa bedanya?
Pokoknya kamu akan pergi besok.
Tolong beritahu saya, ayolah.
Baiklah, setidaknya beri
tahu aku jika suamimu
mendatangimu dan
berkata, 'Aku cinta kamu'
bagaimana tanggapanmu?
Apa yang akan dia katakan?
Dia akan bilang dia juga
mencintainya, tentu saja!
Apakah aku bertanya padamu?
Katakan padaku, apa yang akan kamu katakan?
Ayo.
Kami tidak akan memiliki
kesempatan untuk mendengarnya nanti.
Anda akan kembali ke Srinagar
setelah menikah, bukan?
Resepsi akan diadakan di sana.
Kami tidak akan mendengar
tentang pengalaman Anda.
Kami akan meninggalkanmu
sendirian jika kamu mau
Kami akan bersembunyi
di sana, tepat di balik
pintu itu dan mengawasi
apa yang Anda lakukan.
Tapi sekarang..
Bagaimana dengan pacarmu?
Orang malang itu
akan patah hati, bukan?
Siapa namanya?
Kami telah melihatnya di Kashmir.
Pria malang.
Anda akan tinggal di lingkungan
yang sama dengan istri Avinash.
Tidak apa-apa, sang kekasih
akan berada di tempatnya
sendiri dan sang suami akan
berada di tempatnya sendiri.
Hanya membayangkan!
Suamimu sangat kaya.
Anda akan menjalani kehidupan yang mewah.
Anda akan berkeliling
dunia dan bersenang-senang!
Anda bahkan bisa pergi ke luar negeri.
Gadis malang itu tidak
pernah bepergian kemana pun.
Tapi sudahlah.
Suami kami akan memenuhi
semua keinginan Anda.
Saya setuju, dia sedikit lebih tua
tapi tidak apa-apa.
Anda akan punya uang
dan dia akan mempunyai istri muda
untuk siapa dia akan
bersedia melakukan apa pun.
Bukan?
Jangan merasa malu!
Pendeta, jika Anda
butuh sesuatu,
Anda bisa bertanya pada Mahua.
Saya pikir pengantin pria ada di sini.
Pengantin pria telah tiba!
- Ayo!
Mari kita lihat seperti apa
rupa pengantin pria Jhanak.
Avinash dan paman
serta bibinya telah tiba.
Tanuja, ambilkan piring selamat datang.
Tentu..
- Mahua!  Kemarilah.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Ada apa, Appa?
Kamu telah berdandan
dengan sangat bagus hari ini.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Aku.. rasanya ingin menangis, Bu.
Kenapa, Appa?  Jhanak
akan menikah hari ini.
Kita seharusnya bahagia.
Sudahkah kamu bertemu Jhanak hari ini?
Anda belum bertemu dengannya
sepanjang malam, kan?
Mengapa tidak?
Apa yang telah terjadi?
Dia akan meninggalkanku
dan pergi, bukan?
Appu, ketika seorang gadis menikah
dia harus pergi ke rumah baru
di rumah suaminya..
Jika Anda sudah menikah
kamu juga harus meninggalkan
rumah orang tuamu.
Tidak.. Aku tidak ingin
pergi kemana-mana.
Saya tidak ingin menikah..
Tidak pernah.
Baik.. Kamu tidak harus menikah.
Ya.
Appu tidak akan menikah, dia
akan tinggal bersama kita selamanya.
Ayo, sekarang bergembiralah.
Bagaimana jika Jhanak
melihatmu sedih?
Dia juga akan sedih.
Lihat, pengantin
pria Jhanak telah tiba.
Apakah kamu tidak ingin melihatnya?
Tidak, aku tidak ingin
bertemu lelaki tua itu.
Appu, kamu harus bertemu Jhanak
sekarang.  Dia akan berada di kamarnya.
Begitu dia dibawa ke sini
kamu tidak akan mendapat
kesempatan untuk bertemu dengannya.
Saya tidak mau.
Saya juga tidak
ingin bertemu Jhanak.
Tapi kenapa tidak, sayang?
Apa yang telah dia lakukan
hingga kamu begitu kesal padanya?
Temui dia sekali saja, sayang.
Oke?  Lanjutkan.  - Ayo, Appu.
Saya akan segera kembali.
Ibu mertua.  Semua orang
keluar untuk menyambut
pengantin pria.
Apakah kamu tidak akan datang?
Anda semua ada di sana untuk itu.
Saya akan tinggal di sini kalau-kalau
pendeta membutuhkan sesuatu.
Ya, itu masuk akal.
Kamu tetap di sini, aku
akan segera kembali.
Jhanak.
Nona Aniruddha, Anda..
Kamu di sini?
- Apakah kamu senang mendengarnya?
Hal apa?  - Jadi begitu!
Hal apa?
Apakah kamu berpura-pura lupa?
Atau apakah Anda
ingin mendengarnya lagi?
Bahwa suamimu
jauh lebih tua darimu
tapi dia akan menjagamu dengan baik.
Dia akan mengajakmu berlibur
dan membelikanmu hadiah mahal.
Anda akan menjaga anak-anaknya
dan nikmati hidup dan semua itu..
- Tuan Aniruddha..
Saya tidak mengatakan semua hal ini.
Anda juga tidak menghentikan mereka.
Anda mendengarkan
mereka dan tersenyum.
Anda sepertinya menikmatinya.
Apakah Anda menikmatinya?
- Apa..
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan aku..
- Apa yang aku bicarakan?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya hanya mengulangi apa yang saya lihat.
Aku sedang melewati kamarmu
dan aku melihatmu tersenyum.
Saya memperhatikan betapa
bahagianya Anda dan saya terkejut.
Maksudku, aku tidak tahu
bahwa kamu sangat
bersemangat untuk menikah.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya duduk-duduk
dan merajuk sepanjang hidup saya?
Apa yang saya inginkan
jelas tidak penting?
Tapi jika aku mengetahuinya
kamu sangat bersemangat
dengan pernikahanmu
Aku akan menikahkanmu sejak lama.
- Benar-benar?
Aku tidak ingat
pernah memberitahumu
bahwa aku akan sangat
sedih jika harus menikah.
Bagus.
Ini semua salahku.
Saya salah paham tentang Anda.
Ya.
Anda salah paham pada awalnya, tetapi
kemudian Anda memahaminya dengan benar.
Anda membutuhkan
waktu tetapi Anda mengerti.
Tapi itu tidak masalah sekarang.
Saya akan menikah.
Anda bahagia, bukan?
Maksudku, lihat dirimu.
Anda benar-benar bahagia.
Setelah menikah, Anda akan
bepergian, pergi ke luar negeri
jagalah suamimu
dan anak-anaknya,
belilah perhiasan yang mahal..
Itulah hidupmu mulai sekarang, kan?
- Ya itu!
Dan itu tidak akan berubah meskipun
Anda mengulanginya berulang kali.
Saya tidak mengerti gunanya
mengatakan semua ini.
Saya akan menikah suatu saat nanti.
- Ya.
Saya mencoba memberi Anda
lebih dari yang pantas Anda dapatkan.
Gadis-gadis sepertimu
sangat serakah.
Apa?
Apa katamu?  Tamak..
Kapan saya serakah
terhadap sesuatu?
Anda tidak pernah menunjukkannya kepada saya.
Itulah keseluruhan rencananya!
Jika kamu menunjukkan
keserakahanmu di depanku
kamu tidak akan pernah sampai sejauh ini.
Ternyata kamu sangat bertolak
belakang dengan
apa yang aku pikirkan.
Saya tidak meminta Anda untuk
membentuk opini tentang saya.
Saya belum pernah melakukan hal
baik dalam hidup
yang patut dihargai.
Apa salahku jika kamu masih
menganggapku orang baik?
Apa yang telah saya lakukan?
Berhenti bicara omong kosong
dan beritahu aku ini.
Apakah Anda berpuasa
karena ini hari pernikahan Anda?
Semua orang menyuruhku melakukannya.
- Siapa 'semua orang'?
Anda mengatakan seolah-olah
Anda tidak ingin melakukannya.
Dan Anda berbicara seolah-olah Anda
telah menemukan suami terbaik di dunia
yang tidak bisa didapatkan orang lain.
- Apa masalahmu?
Entah aku sedang berpuasa atau tidak..
Mengapa kamu repot-repot
memikirkan setiap detail kecil tentangku?
Mengapa saya mendapat masalah?
Saya tidak punya masalah, saya hanya
menanyakan pertanyaan sederhana.
Kenapa kamu belum makan seharian?
Anda akan jatuh sakit!
Kamu harus pergi malam ini,
ayah mertuamu sedang tidak sehat.
Aku tahu
Melihatmu sedang terburu-buru
akan lebih baik jika kamu
mendapat penerbangan malam ini.
Dan bahkan jika Anda tidak melakukannya,
suami Anda sudah merencanakannya
untuk berkendara ke kota lain
dan mengambil penerbangan dari sana.
Siapa tahu, dia mungkin
sudah memesan tiket.
Dia pasti mendapat tempat duduk.
Saya tidak punya ide.
Kamu tidak tahu?  Bagaimana bisa?
Apakah kamu belum
bicara dengan suamimu?
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Jadi, kamu belum
berbicara dengannya.
Apakah kamu benar-benar
ingin aku mempercayainya?
Tidak masalah apakah
Anda percaya atau tidak.
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Dia belum meneleponku.  - Bagus.
Saya sudah mengerti.
Apa yang sudah kamu pahami?
- Apa yang aku perlukan.
Saya sudah mengerti.
Mengapa kamu datang ke sini?
Semua orang pasti mencarimu.
Kamu sebaiknya pergi.
Dengar Jhanak, ini rumahku.
Anda tidak perlu memberi
tahu saya ke mana saya
harus pergi dan apa
yang harus saya lakukan.
Kamu benar, ini
rumahmu.  Namun..
ada aturan untukmu juga.
Aturan tentang dengan siapa
Anda dapat berbicara dan berapa
banyak waktu yang dapat
Anda habiskan bersama mereka.
Ada batasannya.
Suster Arshi ada di sini.
Dia menyiapkanmu dan membawamu
menuruni tangga bersamanya.
Aku yakin dia tidak menginginkanmu
untuk datang ke sini dan berbicara denganku
atau menghabiskan waktu bersamaku, kan?
- Jhanak.
Akan lebih baik jika kamu
tidak menyebut nama Arshi.
Saya tidak berhutang penjelasan pada
Arshi atas semua yang saya lakukan.
Dia unik, jangan bandingkan
dia dengan orang lain.
Arshi adalah Arshi.
Saya tahu itu.
Dan saya juga tahu itu
Saya telah menyakitinya dengan kesalahan saya.
Tapi aku tidak pernah bermaksud menyakitinya.
Kamu mengkhawatirkan suamimu.
Kami tidak perlu khawatir.
Saya tidak mengkhawatirkan kalian berdua.
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Ada cukup banyak orang
yang mengkhawatirkan Anda.
Ya, Anda akan segera menikah.
Sekarang Anda hanya akan
khawatir tentang Avinash.  Benar.
Ya, aku prihatin padanya.
Siapa lagi yang harus
saya panggil milik saya?
Kepada siapa lagi saya harus
menunjukkan kepedulian
selain Tuan Avinash?